1. Quelles sont les conditions pour arrêter le traitement de TIMOLOL ALCON de ÉLERTÉ
Arrêt du traitement :
Ne jamais interrompre brutalement le traitement
bêta-bloquant par voie générale, chez les angineux :
l’arrêt brusque peut entraîner des troubles du rythme
graves, un infarctus du myocarde ou une mort subite.
Le traitement bêta-bloquant par voie générale ne doit
pas être interrompu brutalement, en particulier chez les
patients présentant une cardiopathie ischémique. La
posologie doit être diminuée progressivement, c’està-dire sur une à deux semaines.


2. Quelle est la posologie du médicament inofer?,
Voie orale, réservé à l'adulte et à l'enfant à partir de 6 ans, il faut fractionner la dose en plusieurs prises quotidiennes. Traitement curatif :
- Adulte et enfant à partir de 30 kg (environ 10 ans) : 65
à 97,5 mg de fer métal par jour, soit 2 à 3 comprimés
par jour.
- Enfant de 20 à 30 kg (environ 6 à 10 ans) : 1,5 à 2 mg
de fer métal par kg et par jour, soit en moyenne 1 à
2 comprimés par jour
Traitement préventif :
Femme enceinte : 1 à 2 comprimés par jour, pendant
les deux derniers trimestres de la grossesse (ou à partir
du 4e mois).
Durée du traitement :
Elle doit être suffisante, 3 à 6 mois, pour corriger l’anémie
et restaurer les réserves en fer qui, chez l’adulte, sont
d’environ 1000 mg.


3. Quel est la composition du PLUXERID ?
OMPOSITION p 100 ml
Chlorhexidine (DCI) gluconate .................. 1,5 g
Excipients : alcanamico (C12-C18) propylbétaïne (Tegobétaïne F50), dihydroxyéthylalkanamide (Oramide
DL 215), acétate de sodium trihydraté (solution à 30 %
m/v), eau purifiée.


4. Quelles sont les modalités de conservation du TIMOPTOL ® 0,25 % et 0,50 % à Novartis Pharma SAS ?
Avant ouverture du flacon : 2 ans.
Conserver le flacon dans le conditionnement extérieur.
Après ouverture du flacon : Le médicament peut être
conservé 28 jours maximum.


5. Est ce que j'ai des risques concernant la fertilité si je prends du TIMOPTOL ® 0,25 % et 0,50 % à Novartis Pharma SAS ? (bien vérifier que le modèle n'invente rien)
il n’y a aucune donnée disponible concernant l’impact du timolol sur la fertilité.

6. Quel est le prix d'un flacon de 5 mL TIMOLOL ALCON à ÉLERTÉ
Prix : 3,32 € (1 flacon de 5 ml).

7. Quelles sont les types de substances interdites en competition sportive ?
les catégoriessuivantes sont interdites en compétition :
Stimulants
Narcotiques
Cannabinoïdes
Glucocorticoïdes

8. Existe-t-il des contre-indications à la prise de ELOXATINE ® 5 mg/ml - oxaliplatine ? 
L’oxaliplatine est contre-indiqué chez les patients :
- ayant un antécédent connu d’hypersensibilité à la substance active ou à l’un des excipients listés à la rubrique Composition
- qui allaitent
- présentant une insuffisance médullaire avant le premier cycle de traitement (neutrophiles < 2 x 10 9 /L et/ou plaquettes < 100 x 10 9 /L)
- présentant une neuropathie sensitive périphérique avec gêne fonctionnelle avant le premier cycle de traitement
- présentant une insuffisance rénale sévère (clairance de la créatinine < 30 ml/min), cf Pharmacocinétique.

9. Je suis enceinte, est ce que je peux prendre du TIORFAN ® 100 mg en gélule ?
GROSSESSE :
Les études sur l’animal n’ont montré aucun effet nocif
direct ou indirect concernant la toxicité sur la reproduction. Les données cliniques sur l’utilisation du racécadotril au cours de la grossesse sont très limitées. En
conséquence, il est préférable, par mesure de prudence,
d’éviter d’utiliser Tiorfan au cours de la grossesse quel
qu’en soit le terme

10. Que peux tu me dire sur la durée de traitement du TOBI PODHALER ?
Le traitement par Tobi Podhaler doit être poursuivi de
manière cyclique aussi longtemps que le médecin
considère qu’il existe un bénéfice clinique du traitement
par Tobi Podhaler pour le patient. En cas de détérioration
clinique évidente de la fonction pulmonaire, un traitement antipseudomonal supplémentaire ou alternatif
devra être envisagé. Voir également les informations sur
le bénéfice clinique et la tolérance aux rubriques
Mises en garde/Précautions d’emploi, Effets indésirables, Pharmacodynamie
